Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Joie éternelle)
=L'Architecte=
=Épisode 7=
(Qui se cache vraiment ?)
(sous son masque de peau humaine ?)
(Joie éternelle)
Votre Altesse.
Madame a souvent l'impression ces derniers temps que le jardin arrière
dégage une énergie yin excessive.
craignant que les mauvais esprits ne fassent du mal aux gens.
Elle a donc spécialement invité un maître taoïste.
tenir un rituel
exorciser les démons.
Votre Seigneurie.
Devrions-nous les arrêter
pour éviter que la situation ne dégénère ?
Regardez.
Tout le monde est là.
Veuillez utiliser le talisman
pour soumettre le démon.
Mademoiselle, soyez prudente.
Ceci vous est destiné.
Il y a beaucoup de démons et d'esprits maléfiques
dans le monde.
ne sont rien d'autre que des manifestations
du cœur humain.
Le ciel et la terre sont sans limites.
Utilisez la loi de l'univers.
Fantômes et monstres.
Éradiquer le mal complètement.
Rapidement!
Manquer.
Votre Altesse.
Cette personne
est l'esprit maléfique à la peau peinte,
possédé par une âme yin.
Si nous ne l'éliminons pas rapidement,
La paix ne régnera jamais dans ce foyer.
Alors c'est toi finalement.
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Votre Altesse, pensez-vous
qu'avec seulement quelques techniques martiales
et une poignée de cendres de papier,
Vous pouvez m'accuser d'être possédé ?
Si ce n'est pour toi,
Comment le talisman aurait-il pu arriver jusqu'ici ?
Même si vous êtes issu d'une famille noble,
Comment peux-tu être comme une femme insensée ?
et croire à de telles paroles absurdes ?
Toi...
Peu importe à quel point vous avez la langue acérée,
Vous ne pouvez pas échapper à aujourd'hui.
L'esprit malin s'est révélé.
Exorcisez-le au plus vite.
Oui.
Le ciel envoie un feu mystérieux.
Brûlez le mal.
Rapidement!
Votre Altesse, il y a vraiment un tonneau.
Votre Altesse.
Votre cape est en feu.
Vite, éteignez le feu !
Éteignez le feu !
Que quelqu'un vienne !
Rapide!
Inutile!
(Avertissement de sécurité : Le phosphore blanc
est inflammable, ne pas imiter)
Manquer.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés à attendre la mort.
Il s'agit de phosphore blanc.
Puisque Li Wan'er veut semer le trouble,
Ajoutons un effet supplémentaire pour elle.
Agissez rapidement.
La princesse s'est déjà allongée,
mais semble assez effrayé.
Oser jouer des tours de fantômes dans
la résidence du gouverneur
c'est chercher les ennuis.
Xi Yan est en effet très douée.
Tout est fait à la perfection.
Mais cette femme est imprudente.
et secret,
même la femme de chambre de Mlle Shen, Lian
la sert comme maître.
Vraiment suspect.
Votre Seigneurie.
Êtes-vous en train de peindre Xi Yan ?
Ou Shen Changning ?
On peut peindre la peau et les os,
mais pas le cœur.
À vous de me dire.
Le monde possède-t-il réellement
l'art de rendre une âme à un corps ?
Aller.
Amenez-la.
Je veux voir
qui se cache vraiment
sous son masque en peau humaine.
Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie, êtes-vous là ?
(Tableau érotique ?)
Ces peintures érotiques
sont tous issus de
Ce que vous avez vu et appris dans le bordel.
Pourquoi l'éviter instinctivement ?
(Pei Yu s'était montrée très réservée
face à la séduction auparavant.)
(Pourquoi une telle urgence ce soir ?)
(Il semblerait que ce tableau érotique
soit une épreuve pour moi.)
J'étais à l'origine danseuse,
originaire des Régions de l'Ouest.
J'ai été blessé par des méchants
et a fini dans un bordel.
Comment pouvez-vous insulter mes humbles origines ?
Mais n'étiez-vous pas ?
Tu as toujours eu envie de t'offrir
à moi auparavant ?
Aujourd'hui, je vous l'accorde.
♪Dans les jours de jeunesse et de droiture♪
Si vous ne savez pas,
Je peux vous l'apprendre.
♪Un seul souhait difficile à réaliser♪
Cheveux doux et soyeux au niveau des tempes.
♪Laisser quelqu'un tranquille♪
L'écharpe est toujours bien nouée.
♪Comment se souvenir♪
♪Comment faire ses adieux♪
Votre Seigneurie.
Si j'étais né dans une famille noble
comme Shen Changning,
Me traiterais-tu encore
avec une telle frivolité ?
Seriez-vous toujours constamment
Me mépriser parce que je viens d'un bordel ?
Agissiez-vous comme la princesse Wan'er ?
m'insulter de toutes les manières possibles ?
(Je dois être fou.)
(J'ai l'impression qu'elle ressemble
de plus en plus à Shen Changning.)
Ennuyeux.
Éhonté.
En utilisant de telles méthodes méprisables
pour avoir affaire à moi.
Si la famille Shen existait encore,
vous ne subiriez pas cette injustice.
Le monde est perfide.
Le mal fait des ravages.
Les femmes sont facilement traitées injustement.
Mais tant que je peux venger
la famille Shen,
cette humiliation
Cela ne signifie rien.
Manquer.
Après avoir été arrêté
à la résidence Shen,
J'ai soudoyé les gardes
et entra en prison.
Monsieur.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
La famille Shen est vraiment têtue.
Ils préféreraient mourir plutôt qu'avouer.
Je ne te donne qu'un mois.
Si la carte au trésor de Shen n'est pas trouvée,
Je vous garantis que vous souffrirez bien plus
que la mort.
Plus tard,
J'ai amené le jeune maître
pour demander l'aide de Li Wan'er.
De façon inattendue,
Elle m'a vendu, ainsi que le jeune maître.
Celui qui a trahi la famille Shen
était Li Gang.
Vous venez de dire
La personne mystérieuse portait une robe noire
et un demi-masque.
Maintenant que j'y pense,
La silhouette ressemble à Pei Yu.
Pei Yu était le juge en chef
de l'affaire Shen.
Il est le principal suspect.
Même si la personne mystérieuse n'est pas lui,
C'est assurément lié à lui.
Manquer.
Que devrions-nous faire ensuite ?
La carte au trésor, c'est bien ça ?
Puisqu'ils le veulent,
Je le leur donnerai.
(Résidence Shen)
Ils ne peuvent plus le cacher.
(Garder ses capacités en réserve)
Fumée.
(Le vent soulève les manches ornées)
(Robe noire.)
(Masque de fantôme.)
(Se cache partiellement.)
(Je veux voir)
(qui vous êtes vraiment.)
M'avoir attiré ici grâce à la carte au trésor,
Il doit s'agir d'un vestige de la famille Shen.
Dites-moi.
Où est caché le trésor de la famille Shen
?
(Fin de l'épisode)
Souhaitez-vous faire rectifier cette affaire injustifiée
ou convoiter le trésor de la famille Shen ?
Si vous trouvez l'ennemi,
que ferez-vous?
Lave la haine par le sang.
Répands la justice par la vie.
(Si un jour je suis destiné à mourir,)
(mourir par son épée)
(Ce n'est peut-être pas la pire fin.)
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪